1)-Capa de servicios
2)-Crear formularios necesarios(validaciones)

a)-Un formulario de login (alumnos - docentes)
b)-Formulario principal con menu de opciones
   I: Archivo:Salir con confirmacion previa
   II:Soporte: ABMC (Altas, bajas, modificaciones y consultas)que utilice api
   III:Transacción: 
   IV:Reportes: al menos un filtro de consulta(materia y catedra---Profesor)
(materia-inscripcion----Alumno)(materia-estado materia----Alumno) y
 al menos un criterio de agrupamiento sobre los datos mostrados.(profesor-materia),
(alumno-nota)(alumno-comision-materia-profesor)
   V: Acerca de ???????
c)-Proyecto Web API que permita exponer todos los servicios necesarios para que
 el proyecto Winforms funcione correctamente.
d)-Modelo ER que permita crear la base de datos??
e)-Generar las dependencias necesarias

FORMULARIOS:
-Formulario inscripcion carrera: Ahi te logeas??????
-Formulario de login
 //el login solo tiene que ser nombre y contraseña pero si es nuevo se tiene
  que cargar completo para que la BD no quede vacia??????
Existencia del estudiante en la BD con la existencia en la app?????
Como crear login ?????
ESTUDIANTE:
-Formulario inscripcion materias(insc catedra)
-Formulario inscripcion final(se tiene que habilitar si tenes aprobado)
-Ver notas y estado de las materias con filtro (materia y catedra)
(material de estudio??)
DOCENTE:
-Formulario inscripcion materia y catedra
-Formulario agregar notas a estudiantes
REPORTE
-reporte con respecto (estudiantes - estados)(estudiantes - promedios)
(material de estudio??)
CREAR SP:
DESCARGAR NUGETS
